[Notification] Nouvelle demande : équiper notre salle de réunion. 12 places, visioconférence.
Quelle caméra ?
Quel écran ? Quel micro ? Compatible ? En stock ?
J+1… Le revendeur attend, seul.
Et si tout le marché travaillait pour vous ?
[La ruche s’allume] Grossistes, revendeurs, installateurs se connectent.
Catalogues. Stocks. Prix. Compatibilité.
Des milliers de références.
Filtrées en temps réel.
Au même endroit.
La Ruche, by InovElite. Configurez. Chiffrez. Envoyez.
01 — Décrivez la salle. Aucune question technique.
02 — La Ruche configure. Compatible. Disponible. Multimarque.
03 — Le devis part en minutes. Chiffré, votre marge sous les yeux.
04 — Un expert, si besoin. Le client reste le vôtre.
Avec La Ruche : en quelques minutes.
Un nouveau relais de croissance.
La Ruche, by InovElite.
Vendez l’audiovisuel comme un expert.
Demandez une démo sur votre prochain projet.